Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kfind.po
Languages: ko

source: Directories:
ko: µğ·ºÅä¸®:

source: Cannot open or read directory.
ko: µğ·ºÅä¸®¸¦ ¿­°Å³ª ÀĞÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: &Start search
ko: Ã£±â ½ÃÀÛ(&S)

source: S&top search
ko: Ã£±â Áß´Ü(&t)

source: &Open
ko: ¿­±â(&O)

source: &Add to archive
ko: ¾ĞÃà ÆÄÀÏ¿¡ Ãß°¡(&A)

source: &Properties
ko: Æ¯¼º(&P)

source: Open Containing &Folder
ko: ÀúÀå Æú´õ ¿­±â

source: &Save Search
ko: Ã£±â °á°ú ÀúÀå(&S)

source: &Select All
ko: ¸ğµÎ ¼±ÅÃ(&S)

source: Unse&lect All
ko: ¼±ÅÃ ¹İÀü(&l)

source: &Invert Selection
ko: ¼±ÅÃ ¹İÀü(&I)

source: &Preferences ...
ko: ¼±ÅÃ»çÇ×(&P)...

source: Start Search
ko: Ã£±â ½ÃÀÛ

source: New Search
ko: »õ·Î Ã£±â

source: Stop Search
ko: Ã£±â ÁßÁö

source: Add to archive
ko: ¾ĞÃà ÆÄÀÏ¿¡ Ãß°¡

source: Open Containing Folder
ko: ÀúÀåµÈ Æú´õ ¿­±â

source: Save Search Results
ko: Ã£±â °á°ú ÀúÀå

source: &Named:
ko: ÆÄÀÏÀÌ¸§(&N):

source: &Look in:
ko: º¸±â(&L):

source: &Browse ...
ko: Ã£¾Æº¸±â(&B) ...

source: Include &subfolders
ko: ÇÏÀ§ Æú´õµµ Æ÷ÇÔ

source: Name& Location
ko: ÀÌ¸§°ú À§Ä¡

source: and
ko: ¿Í

source: month(s)
ko: °³¿ù

source: day(s)
ko: ÀÏ

source: &All files
ko: ¸ğµç ÆÄÀÏ(&A)

source: Find all files created or &modified:
ko: »ı¼ºµÇ°Å³ª ¼öÁ¤µÈ ¸ğµç ÆÄÀÏ Ã£±â(&m):

source: &between
ko: »çÀÌ(&b)

source: during the previou&s
ko: Àü ±îÁö(&s)

source: &during the previous
ko: Àü ±îÁö(&d)

source: Date Modified
ko: ¼öÁ¤µÈ ³¯Â¥

source: Of &type:
ko: À¯Çü(&t):

source: &Containing Text:
ko: Æ÷ÇÔ ¹®ÀÚ¿­(&C):

source: &Size is:
ko: Å©±â°¡(&S):

source: All Files and Folders
ko: ¸ğµç ÆÄÀÏ°ú Æú´õ

source: Folders
ko: Æú´õ

source: Symbolic links
ko: ½Éº¼¸¯ ¸µÅ©

source: Special files (sockets, device files...)
ko: Æ¯º°ÇÑ ÆÄÀÏ (¼ÒÄÏ, ÀåÄ¡ ÆÄÀÏ...)

source: Executable files
ko: ½ÇÇà ÆÄÀÏ

source: SUID executable files
ko: SUID ½ÇÇàÆÄÀÏ

source: At Least
ko: Àû¾îµµ

source: At Most
ko: ¸¹¾Æµµ

source: Advanced
ko: °í±Ş

source: The date is not valid!!
ko: ³¯Â¥°¡ À¯È¿ÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù!!

source: The month(s) value isn't valid!!
ko: °³¿ù¼ö°¡ À¯È¿ÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù!!

source: The day(s) value isn't valid!!
ko: ÀÏ¼ö°¡ À¯È¿ÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù!!

source: The value in size isn't valid number!!
ko: Å©±â°ªÀÌ À¯È¿ÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù!!

source: Preferences
ko: ¼±ÅÃ»çÇ×

source: File format:
ko: ÆÄÀÏ Æ÷¸Ë:

source: Save results to file:
ko: °á°ú¸¦ ÆÄÀÏ·Î ÀúÀå:

source: Save results to file ~/.kfind-results.html
ko: °á°ú¸¦ ~/.kfind-results.html¿¡ ÀúÀå

source: Browse
ko: Ã£¾Æº¸±â

source: Plain Text
ko: ÀÏ¹İ ÅØ½ºÆ®

source: Saving
ko: ÀúÀå

source: Create Archive:
ko: ¾ĞÃàÆÄÀÏ »ı¼º:

source: Add to Archive:
ko: ¾ĞÃàÆÄÀÏ Ãß°¡:

source: Patterns:
ko: ÆĞÅÏ:

source: Add New
ko: Ãß°¡

source: Archivers
ko: ¾ĞÃàµµ±¸

source: %d file(s) found
ko: %d°³ÀÇ ÆÄÀÏÀ» Ã£¾Ò½À´Ï´Ù

source: It wasn't possible to save results!
ko: °á°ú ÀúÀåÀÌ ºÒ°¡´ÉÇÕ´Ï´Ù!

source: KFind Results File
ko: KFind °á°ú ÆÄÀÏ

source: Results were saved to file
ko: °á°ú°¡ ÆÄÀÏ·Î ÀúÀå µÇ¾ú½À´Ï´Ù

source: Do you really want to delete file: %s
ko: Á¤¸» ÀÌ ÆÄÀÏÀ» Áö¿ì°Ú½À´Ï±î: %s

source: Delete File
ko: ÆÄÀÏ »èÁ¦

source: You have no permission to delete this file
ko: ±ÍÇÏ´Â ÀÌ ÆÄÀÏÀ» »èÁ¦ÇÒ ±ÇÇÑÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù

source: It isn't possible to delete selected file
ko: ¼±ÅÃµÈ ÆÄÀÏÀ» »èÁ¦ÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù

source: You have no permission to delete this directory
ko: ±ÍÇÏ´Â ÀÌ µğ·ºÅä¸®¸¦ »èÁ¦ÇÒ ±ÇÇÑÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù

source: Specified directory is not empty!
ko: ÁöÁ¤µÈ µğ·ºÅä¸®°¡ ºñ¾î ÀÖÁö ¾Ê½À´Ï´Ù!

source: It isn't possible to delete selected directory
ko: ¼±ÅÃµÈ µğ·ºÅä¸®¸¦ »èÁ¦ÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù

source: Couldn't recognize archive type!
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ¾ĞÃà ÆÄÀÏ À¯Çü!

source: Error while creating child process!
ko: ÀÚ½Ä ÇÁ·Î¼¼½º »ı¼ºÁß ¿À·ù!
